Repository: openstack/magnum
Catalog: magnum/locale/*/LC_MESSAGES/magnum.po
Languages: ja

source: %(client)s connection failed. %(message)s
ja: %(client)s の接続が失敗しました。%(message)s

source: %(operation)s is not supported.
ja: %(operation)s はサポートされていません。

source: '%s' is a mandatory attribute and can not be removed
ja: 「%s」は必須属性であり、削除できません

source: '%s' is an internal attribute and can not be updated
ja: 「%s」は内部属性であり、更新できません

source: 'add' and 'replace' operations needs value
ja: 'add' と 'replace' 処理には、値が必要です。

source: 'manifest' can't be empty
ja: 「マニフェスト」は空にできません

source: A ReplicationController with UUID %(uuid)s already exists.
ja: UUID %(uuid)s の複製コントローラーは既に存在します。

source: A baymodel with UUID %(uuid)s already exists.
ja: UUID %(uuid)s のベイモデルは既に存在します。

source: A container with UUID %(uuid)s already exists.
ja: UUID %(uuid)s のコンテナーは既に存在します。

source: A datetime.datetime is required here
ja: datetime.datetimeがここに必要です。

source: A key pair %(keypair)s could not be found.
ja: キーペア %(keypair)s が見つかりませんでした。

source: A key pair with UUID %(uuid)s already exists.
ja: UUID %(uuid)s のキーペアは既に存在します。

source: A magnum service %(magnum_service_id)s could not be found.
ja: Magnumサービス %(magnum_service_id)s が見つかりませんでした。

source: A magnum service with ID %(id)s already exists.
ja: ID %(id)s を持つMagnumサービスは既に存在します。

source: An object of class %s is required here
ja: %s クラスのオブジェクトがここに必要です。

source: An unknown exception occurred.
ja: 不明な例外が発生しました。

source: Bay %(bay)s could not be found.
ja: ベイ %(bay)s が見つかりませんでした。

source: Bay %(bay_name)s already has an operation in progress.
ja: ベイ %(bay_name)s には既に進行中の操作があります。

source: Bay type (%(server_type)s, %(os)s, %(coe)s) not enabled.
ja: ベイ種別 (%(server_type)s, %(os)s, %(coe)s) が有効になっていません。

source: Bay type (%(server_type)s, %(os)s, %(coe)s) not supported.
ja: ベイ種別 (%(server_type)s, %(os)s, %(coe)s) はサポートされていません。

source: Baymodel %(baymodel)s could not be found.
ja: ベイモデル %(baymodel)s が見つかりませんでした。

source: Baymodel %(baymodel)s is referenced by one or multiple bays.
ja: ベイモデル「%(baymodel)s」は、１つ以上のベイに参照されています。

source: Cannot call %(method)s on orphaned %(objtype)s object
ja: 孤立 %(objtype)s オブジェクトで %(method)s を呼び出すことはできません

source: Cannot compile public API routes: %s
ja: パブリック API ルートをコンパイルできません: %s

source: Cannot overwrite UUID for an existing Bay.
ja: 既存のベイの UUID を上書きできません。

source: Cannot overwrite UUID for an existing BayModel.
ja: 既存のベイモデルの UUID を上書きできません。

source: Cannot overwrite UUID for an existing Container.
ja: 既存のコンテナーの UUID を上書きできません。

source: Cannot overwrite UUID for an existing Pod.
ja: 既存のポッドの UUID を上書きできません。

source: Cannot overwrite UUID for an existing Service.
ja: 既存のサービスの UUID を上書きできません。

source: Cannot overwrite UUID for an existing X509KeyPair.
ja: 既存のX509キーペアの UUID を上書きできません。

source: Cannot overwrite UUID for an existing rc.
ja: 既存の複製コントローラーの UUID を上書きできません。

source: Certificate can get the CA flag in x509 extensions.
ja: 証明書は x509 拡張のCAフラグを取得できます。

source: Certificate could not be read.
ja: 証明書は読み込まれませんでした。

source: Conflict.
ja: 競合があります。

source: Container %(container)s could not be found.
ja: コンテナー %(container)s が見つかりませんでした。

source: Container Orchestration Environments are kubernetes or swarm.
ja: コンテナーオーケストレーション環境は、kubernetes か swarm です。

source: Could not store certificate: %(msg)s
ja: 証明書を保存出来ませんでした: %(msg)s

source: Couldn't apply patch '%(patch)s'. Reason: %(reason)s
ja: パッチ「%(patch)s」を適用できませんでした。理由: %(reason)s

source: Error parsing manifest: %s
ja: マニフェストの解析エラー: %s

source: ErrorDocumentMiddleware received an invalid status %s
ja: ErrorDocumentMiddleware が無効なステータス %s を受け取りました

source: Expected a MAC address but received %(mac)s.
ja: MAC アドレスが必要ですが、%(mac)s を受け取りました。

source: Expected a name but received %(uuid)s.
ja: 名前が必要ですが、%(uuid)s を受け取りました。

source: Expected a name or uuid but received %(uuid)s.
ja: 名前かUUID が必要ですが、%(uuid)s を受け取りました。

source: Expected a uuid but received %(uuid)s.
ja: UUID が必要ですが、%(uuid)s を受け取りました。

source: Expected an uuid or int but received %(identity)s.
ja: UUID または整数が必要ですが、%(identity)s を受け取りました。

source: Extension '%(extension)s' not allowed
ja: 拡張機能 %(extension)s は許可されていません。

source: Failed to create a file system. File system %(fs)s is not supported.
ja: ファイルシステムの作成に失敗しました。ファイルシステム %(fs)s はサポートされていません。

source: Failed to establish SSH connection to host %(host)s.
ja: ホスト %(host)s への SSH 接続を確立できませんでした。

source: Failed to retrieve manifest: %s
ja: マニフェスト %s の取得に失敗しました。

source: If set, then the server's certificate will not be verified.
ja: 設定すると、サーバーの証明書は検査されません。

source: Image %(image_id)s could not be found.
ja: イメージ %(image_id)s が見つかりませんでした。

source: Image %(image_id)s doesn't contain os_distro field.
ja: イメージ %(image_id)s は os_distro フィールドを含んでいません。

source: Instance %(instance)s could not be found.
ja: インスタンス %(instance)s が見つかりませんでした。

source: Invalid URL scheme %s
ja: URL スキーム %s は無効です

source: Invalid UUID version (%d)
ja: UUID バージョン (%d) は無効です

source: Invalid configuration file. %(error_msg)s
ja: 設定ファイルが無効です。%(error_msg)s

source: Invalid private key
ja: 無効な秘密鍵

source: Invalid resource state.
ja: リソース状態が無効です。

source: Invalid sort direction: %s. Acceptable values are 'asc' or 'desc'
ja: %s は無効なソート方向です。「asc」または「desc」が有効です。

source: Invalid value for %s header
ja: 無効な %s ヘッダーの値

source: Limit must be positive
ja: 上限は正の値でなければなりません

source: List of allowed x509 extensions. Available values: %s
ja: 許可された x509 拡張の一覧です。利用できる値: %s

source: List of allowed x509 key usage. Available values: %s
ja: 許可された x509 鍵の利用方法の一覧です。利用できる値: %s

source: Location of template to build a Mesos cluster on Ubuntu.
ja: MesosクラスタをUbuntu上に構築するためのテンプレートの場所

source: Location of template to build a k8s cluster on CoreOS.
ja: k8sクラスタをCoreOS上に構築するためのテンプレートの場所

source: Location of template to build a k8s cluster on atomic.
ja: k8sクラスタをatomic上に構築するためのテンプレートの場所

source: Location of template to build a swarm cluster on atomic.
ja: swarmクラスタをatomic上に構築するためのテンプレートの場所

source: Maximum raw byte size of any manifest.
ja: マニフェストの最大容量、元のバイト単位。

source: Mutually exclusive versions requested. Version %(ver)s requested but not supported by this service.The supported version range is: [%(min)s, %(max)s].
ja: 相互排他的なバージョンが要求されました。バージョン %(ver)s が要求されましたが、このサービスではサポートされていません。サポートされるバージョンの範囲は [%(min)s、%(max)s] です。

source: Name of this node. This can be an opaque identifier. It is not necessarily a hostname, FQDN, or IP address. However, the node name must be valid within an AMQP key, and if using ZeroMQ, a valid hostname, FQDN, or IP address.
ja: このノードの名前。これには不透明な ID を指定できます。この名前はホスト名、FQDN、または IP アドレスとは限りません。ただし、ノード名はAMQP鍵の中で有効であり、ZeroMQを使用する場合には、有効なホスト名、FQDN、またはIP アドレスでなければなりません。

source: Not authorized for image %(image_id)s.
ja: イメージ %(image_id)s では許可されていません。

source: Not authorized to set public flag for baymodel.
ja: ベイモデルへの公開フラグの設定は許可されていません。

source: Not authorized.
ja: 権限がありません。

source: Number of days for which a certificate is valid.
ja: 証明書が利用可能な日数です。

source: Optional CA cert file to use in SSL connections.
ja: SSL 接続に使用する CA 証明書ファイル。オプション。

source: Optional PEM-formatted certificate chain file.
ja: PEM 形式の証明書チェーンファイル。オプション。

source: Optional PEM-formatted file that contains the private key.
ja: 秘密鍵を含む PEM ファイル。オプション。

source: Output key '%(output_key)s' is missing from stack %(stack_id)s
ja: 出力された鍵「%(output_key)s」は、スタック「%(stack_id)s」から見つかりません。

source: Pod %(pod)s could not be found.
ja: ポッド %(pod)s が見つかりませんでした。

source: Policy doesn't allow %(action)s to be performed.
ja: ポリシーにより %(action)s の実行が許可されていません

source: Private Key could not be read.
ja: 秘密鍵は読み込まれませんでした。

source: Received invalid discovery URL '%(discovery_url)s' for discovery endpoint '%(discovery_endpoint)s'.
ja: 無効なディスカバリーURL「%(discovery_url)s」をディスカバリーエンドポイント「%(discovery_endpoint)s」のために受け取りました。

source: Region in Identity service catalog to use for communication with the OpenStack service.
ja: OpenStack サービスとの通信に使用する Identity サービスカタログ内のリージョン。

source: ReplicationController %(rc)s could not be found.
ja: 複製コントローラー %(rc)s が見つかりませんでした。

source: Request not acceptable.
ja: 要求は受け入れられませんでした。

source: Required parameter %(heat_param)s not provided.
ja: 必須のパラメータ %(heat_param)s が指定されませんでした。

source: Retrieved Barbican Container is not of the correct type (certificate).
ja: 取得したBarbican コンテナーは、正しい種別（証明書）ではありません。

source: Service %(service)s could not be found.
ja: サービス %(service)s が見つかりませんでした。

source: Size of generated private key.
ja: 生成された秘密鍵のサイズ

source: Stack with id %s not found in Heat.
ja: ID %s のスタックがHeatに見つかりません

source: The %(name)s %(id)s could not be found.
ja: %(name)s %(id)s が見つかりませんでした

source: The %(name)s already exists.
ja: %(name)s は既に存在します。

source: The %(name)s resource %(id)s could not be found.
ja: リソース %(name)s %(id)s が見つかりませんでした

source: The %(name)s resource already exists.
ja: リソース %(name)s は既に存在します。

source: The manifest is not a JSON object or YAML mapping.
ja: マニフェストが JSON オブジェクトでも YAML マッピングでもありません。

source: The sort_key value "%(key)s" is an invalid field for sorting
ja: sort_key の値「%(key)s」が、並び替えでは使用できないフィールドです

source: The urllib2 URL %(url)s has an invalid scheme.
ja: urllib2 の URL %(url)s はスキームが無効です。

source: Type of endpoint in Identity service catalog to use for communication with the OpenStack service.
ja: OpenStack サービスとの通信に使用する Identity サービスカタログ内のエンドポイント種別。

source: Unable to find keypair %(keypair)s.
ja: キーペア「%(keypair)s」が見つかりません。

source: Unacceptable parameters.
ja: 受け入れられないパラメーター。

source: Unsupported object type %(objtype)s
ja: サポートされないオブジェクト種別 %(objtype)s

source: Updating a bay when stack status is "%s"
ja: スタックの状況が「%s」の時に、ベイを更新しています。

source: Version %(objver)s of %(objname)s is not supported
ja: バージョン %(objver)s の %(objname)s はサポートされません

source: Version %(ver)s was requested but the minor version is not supported by this service. The supported version range is: [%(min)s, %(max)s].
ja: バージョン %(ver)s が要求されましたが、このサービスでは、マイナーバージョンはサポートされていません。サポートされるバージョン範囲は [%(min)s、%(max)s] です。

source: Wrong type. Expected '%(type)s', got '%(value)s'
ja: 種別が正しくありません。「%(type)s」 が期待値でしたが、「%(value)s」が取得されました。

source: cannot change bay property(ies) %s.
ja: ベイのプロパティ %s を変更できません。

source: custom templated %(name)s
ja: カスタムテンプレート化された %(name)s

source: templated %(name)s
ja: テンプレート化された %(name)s
